Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_eg_miracle_seekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_HORN_OF_GOD"]/choice/event/text
zh_hans: 全息界面上浮现出一个影像……那是人形蘑菇吗？它身形颇高，穿着时髦的实验袍，但头部——一顶鲜红的巨大蘑菇伞盖——看起来十分滑稽。“斯波莉！变元者对寻找奇迹9721有兴趣。你来解释具体情况？” “斯波莉”甚至没有嘴——你正疑惑它该如何回答，脑海中却响起一阵奇特的声音：“噢，这太好了！我们非常高兴你对这样一件有趣的奇迹感兴趣——这是我们的最爱之一。” 看来这蘑菇在用心灵感应与你交谈。你疑惑地看向密码员，她示意一切正常。蘑菇继续传达信息：“当我们迁入这个宇宙时，扬肯的信徒——其种族中最底层的代表‘白蚁’——也追随而来。凭借某些自然特性，它们能感知到神祇在任何时刻的方位，并本能地渴望尽可能靠近他。在我们原先的宇宙中，白蚁并未造成任何问题。我们一直压制着‘角’的特性，因此它的种族不知道这件遗物在我们手中。”“然而，在逃离家园宇宙的过程中，我们意外将奇迹9721遗落到了开放空间，白蚁便追踪到了我们的踪迹。如今它们已进入本星区，试图在我们之前找到这个奇迹。” “白蚁协同工作，绝不容许族群中任何个体受到伤害。起初你可能需要驱赶它们，但请记住——你本质上是在试图夺走它们至今仍崇拜的神祇存在的最后物理证据，这意味着此项任务中流血冲突在所难免。不过别担心，低等白蚁仅具备半智能，更接近动物而非智慧生命。当然，它们能以自身的语言进行思考与推理。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_HORN_OF_GOD"]/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受奇迹9721虫神断角的委托。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_HORN_OF_GOD"]/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 斯波莉似乎很高兴——从他们莫名举起双手挥舞的动作来看。“很好，变元者，我们祝福你！”他们说完便切断了通讯。 密码员耸了耸肩。“白蚁是好战的种族。感谢你同意协助我们找回这个奇迹——将角归还给我们至关重要，否则白蚁很快就会意识到它们的神早已逝去，并很可能认为我们或他人该为此负责……我不想再次目睹‘无羁烈焰时代’的事件重演——那场灾变曾摧毁我的家园。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_HORN_OF_GOD"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_HORN_OF_GOD"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WARMTH"]/text
zh_hans: 密码员停顿片刻，陷入回忆。“言语难以表达我个人对寻回此奇迹的渴望。它在我们世界出现的故事，与‘轮回境守护者’奥罗拉直接相关——更准确地说，与她生命中最艰难的时期相连。细节暂且不提，我只说：这个奇迹是她的灵魂在灵体被禁锢于压制装置后崩解的副产品。” “镜像体发现了这个奇迹，尽管我们两人都参与了对其的研究。我想最好联系她。”空中浮现出一面全息界面，上面布满你无法辨识的符号，但密码员显然对其了如指掌，正打算通过它联络另一位奇迹追寻者成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WARMTH"]/choice/text
zh_hans: 等待...

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WARMTH"]/choice/event/text
zh_hans: 全息界面上浮现出一个被某种干扰严重扭曲的影像，但密码员似乎并不在意。“镜像体，你能谈谈奇迹3385的发现经过吗？”密码员问道。 屏幕上的干扰闪烁了片刻，随后减弱。“永冬的世界……或许是全宇宙中我唯一不愿重返之地。它的居民曾将奥罗拉推入苦难。”镜像体的回答带着神秘感。 密码员赶忙纠正道：“克鲁西斯王是为了永冬的存续，才被迫让奥罗拉屈从。若非她的牺牲，永冬早已永久毁灭。你明白的，不是吗？”干扰声中传来回应：“我明白……但这依然残酷至极。即便那些事件已过去数百年，即便静观者奥罗拉对永冬王国的居民已无怨恨。” 你要求奇迹追寻者切入正题——若不打断，她们恐怕会陷入漫长的争论。“对，正是任务的事……其实我们之前已派出一名雇佣兵去取回此奇迹，但那已是数小时前，现在我们与他完全失联。你只需去该雇佣兵最后已知位置查看，确保他与奇迹的安全，或亲自通过货运无人机将奇迹送回给我们。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WARMTH"]/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受奇迹3385暖意的委托。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WARMTH"]/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 界面上的干扰开始比往常更急促地波动。“太棒了，你将寻回这个奇迹！密码员，随时向我通报进展！”镜像体说道，随后干扰骤然消失，连接中断。密码员再度陷入沉思。“好了，你可以开始执行委托了。关键是别让之前那位雇佣兵私吞了它……尽管我仍确信他只是遭遇了不测。初次见面时，他是那样腼腆而笨拙……”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WARMTH"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WARMTH"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_THANKS"]/text
zh_hans: 看到你的选择，密码员莫名露出一丝微笑。“噢，这是我们最引人入胜的奇迹之一——一份储存在实体媒介上的异常文本文件。此奇迹的对接人是镜像体，没人能比她描述得更好了。我这就联系她。” 空中浮现出一面全息界面，上面布满你无法辨识的符号，但密码员显然对其了如指掌，正打算通过它联络另一位奇迹追寻者成员。“若你愿意寻找这个奇迹，镜像体会非常高兴的。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_THANKS"]/choice/text
zh_hans: 等待...

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_THANKS"]/choice/event/text
zh_hans: 全息界面上浮现出一个被某种干扰严重扭曲的影像，但密码员似乎并不在意。“好消息，镜像体！变元者对寻找奇迹1111有兴趣！”一个宛若魔音的少女声音从界面中奇异地回响起来：“噢，太好了！太好了！” 她说道，屏幕上的干扰随之加剧。你疑惑地看向密码员，她察觉你的困惑，便请镜像体解释寻找此奇迹所需的具体行动。镜像体没有立即回答，似乎陷入了短暂的沉思。“这是……一个相当特殊的奇迹。很难确切说明你需要做什么才能找到它。但我保证：搜寻不会耗时，且对你绝对安全！更重要的是，由于这个奇迹对我极为珍贵，我会协助你寻找，并随时留意任何危险状况——以防万一！” 密码员将视线从界面转向你——她的情绪异样地高涨。整个情形显得有些古怪，但镜像体似乎对你完全坦诚，况且身为奇迹追寻者，她理应清楚自己的职责。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_THANKS"]/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受奇迹3385谢谢你的委托。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_THANKS"]/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 界面屏幕上的干扰开始急速波动。“噢，你真的同意了！我太感谢你了！” 镜像体说道，随后干扰骤然消失，连接中断。密码员露出温和的微笑。“我会将此奇迹的坐标发送给你。镜像体会在那里等候，协助你寻找它。祝你好运，变元者，还有……谢谢你！”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_THANKS"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_THANKS"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WHITE_THREAD"]/text
zh_hans: 密码员陷入沉思。“怎么会……这么奇怪。已经有一位变元者在你之前归还了这个奇迹。”你疑惑地看向密码员，但她沉浸在自己的思绪中，未再多言。经过一分钟尴尬的沉默，她终于再次开口——不知是对你还是自言自语：“看来奇迹追寻者面临的危险比我们预想的更严重。我们似乎陷入了某种暂时性异常，或者……噢，静观者们……”密码员突然意识到什么，神情一震，但几秒后恢复了往常的情绪。“我想这与你不相关，变元者。你依然可以协助我们寻找奇迹，并获取丰厚报酬。其他问题……我们会自行处理。”“那么，你还想听听取得这件奇迹需要做些什么吗？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WHITE_THREAD"]/choice[1]/text
zh_hans: 继续聆听。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WHITE_THREAD"]/choice[1]/event/text
zh_hans: “奇迹0900——‘苍穹白绫’，是一件将我们与家园宇宙连接的遗物。失去它，我们将无法返回。它极不稳定，形似一束向四面八方延展的白色能量线。找到它应该不难，你只需确保奇迹完好无损，并在发现后启动我们的货运无人机——它会安全回收并传送给我们。”又一次，你感到似曾相识。密码员注意到了你的恍神。“嗯……看来取得它不会像我想的那么简单。说实话，我不知道接下来会发生什么。但既然我们似乎陷入某种时间循环，或许不该期待与上次收集此奇迹时不同的结果……所以务必小心。你能接受吗？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WHITE_THREAD"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受奇迹0900苍穹白绫的委托。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WHITE_THREAD"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “很好。一旦我们确认奇迹的当前位置，就会将坐标发送给你。别担心，在你返回舰船时，坐标应该已载入系统了……祝你好运，变元者。似乎我们都需要这份运气，但在本站，保持乐观是传统。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WHITE_THREAD"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WHITE_THREAD"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_WHITE_THREAD"]/choice[2]/text
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/text
zh_hans: 助手机器人将你引至“物流与统计舱室”——一个布满传送带的大型空间，奇迹在此被分拣、每日清点，有时还会自动修复。此舱室似乎处于加强监控之下，因为此处的摄像头数量远超空间站其他区域。无人机停在舱室入口，你独自进入。一名身穿实验袍、头发凌乱的年轻男子迎接了你。他似乎是唯一佩戴姓名牌的奇迹追寻者——既然他没有结识你的意愿，你只能从名牌得知他的名字： 博学者。他手持平板电脑与一支笔，上面显示着某种文件。你一靠近，他便将其递给你。“免责声明，”他简短说道，随即转过身去。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[1]/text
zh_hans: 签署文件。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你签署了文件，博学者示意你走近一台古老的计算机。“出于我未知的原因，‘掠夺者’指示我向你开放数据库中记录的奇迹追寻者奇迹的机密信息，以增强你协助我们的动力——我无法违背她的意愿。”“这台计算机并非原始存储设备，而是为有兴趣的访客准备的副本。你可以查阅其他变元者发现的所有奇迹记录，自行得出结论，然后离开。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 开始查阅奇迹追寻者数据库。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/text
zh_hans: 什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/text
zh_hans: “免责声明。” 他面无表情地重复道。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 签署文件。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你签署了文件，博学者示意你走近一台古老的计算机。“出于我未知的原因，‘掠夺者’指示我向你开放数据库中记录的奇迹追寻者奇迹的机密信息，以增强你协助我们的动力——我无法违背她的意愿。”“这台计算机并非原始存储设备，而是为有兴趣的访客准备的副本。你可以查阅其他变元者发现的所有奇迹记录，自行得出结论，然后离开。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 开始查阅奇迹追寻者数据库。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: “若您因逗留此舱室或访问奇迹追寻者数据库而遭受生理、心理或概念层面的伤害，以至与生命无法相容——我们将不会面临任何法律问题（无论是回归家园宇宙后可能遭遇的，还是滞留此宇宙期间可能发生的），因为您将对自身生命负全部且唯一责任，并已充分知晓：对您这样毫无准备的人而言，身处此舱室是何等危险。” “尽管在您遭受身体创伤、精神稳定性丧失或参观本站后生命意义出现不可逆缺损的情况下，我们有义务将您安置于私人医疗室治疗、为您寻找心理医师或拨款支持您自行康复……但数据库中部分奇迹及其信息，在直接接触时可能造成远超预想的损害，以至于未来数十年我们都无法承担恢复您原有外貌、稳定心智或重拾生命意义所需的开支。” “坦白说，我们的资金问题十分严峻。作为独立组织（若从更广视角看，我们仍依附于另外两个组织及直接赞助方——‘石棺要塞’与‘六镰舰队’，它们承担了我们在家园宇宙的大部分开销，使每位奇迹追寻者能每周动用非个人工作所得资金，前往宇宙任何角落进行奇迹勘探），几乎每名成员都有正式职业，而保管与搜寻奇迹本身几乎毫无报酬——除极少数例外，比如当某位了解我们活动的人士希望将珍视之物存放于‘这该死的多元宇宙中最可靠的保管设施’时，会联系我们并支付合理费用，将物品移交，再根据保管时长支付相应的一次性寄存费。” “顺带一提，您是否有物品需委托我们保管？比如某些小玩意儿？每日寄存费仅需约 2550 单位废料（已含应对突发状况的所有可能开支，例如因违反多数宇宙通用的时空连续体法则而遭 C.E.L. 袭击，或因该奇物内容对我们组织造成损害导致奇迹遗失、成员丧生或全站毁灭等）。而且这已是相当优惠的价格——为您这样的变元者提供了协助寻回奇迹的折扣，并包含基础维护服务（如每日损伤检测、可选清洁除尘等）。” “不，您不想寄存？真遗憾。实在是——太遗憾了。我本‘很乐意’陪您走完那套由我们赞助方强加、旨在‘首要保障奇迹追寻者安全、次要保障宇宙安全’的繁复手续地狱，毕竟那些形式主义最终往往毫无意义……说到宇宙安全，您能不能赶紧签了这文件，或者至少离开别打扰我工作？万分感谢。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 好的。签署文件。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你在那份冗长的文件上签了字。博学者示意你走到一台古老的计算机旁。“出于未知的原因，‘掠夺者’指示我向你开放数据库中记录的、关于奇迹追寻者所藏‘奇迹’的机密信息，以便让你更有动力协助我们。我无法违背她的意愿。这台计算机并非原始存储设备，而是为感兴趣的访客准备的副本。你可以查阅其他‘变元者’所发现的所有‘奇迹’记录，得出你自己的结论，然后离开。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 开始查阅奇迹追寻者数据库。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE"]/choice[3]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_DATABASE"]/choice[@req="miracle_white_thread"]/text
zh_hans: 奇迹0900: 苍穹白绫。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_DATABASE"]/choice[@req="miracle_warmth"]/text
zh_hans: 奇迹3385:暖意。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_DATABASE"]/choice[@req="miracle_horn_of_god"]/text
zh_hans: 奇迹9721: 虫神断角。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_DATABASE"]/choice[@req="miracle_thanks"]/text
zh_hans: 奇迹1111: "谢谢你".

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_DATABASE"]/choice[@req="miracle_alliance_agreement"]/text
zh_hans: 奇迹7302：联盟协议。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_DATABASE"]/choice[@req="miracle_neostar_form"]/text
zh_hans: 奇迹6419：新星表格。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_DATABASE"]/choice[7]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE_TEXT"]/text[1]
zh_hans: 你正在浏览奇迹追寻者数据库的一个受限版本。它的功能相当简单，仅提供由你和其他“变元者”所发现的“奇迹”相关信息。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE_TEXT"]/text[2]
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。除了获得关于那个你永远无法进入的宇宙的结构知识外，它不会给你带来任何实际优势。不过，世上还有什么奖赏能比新知识更好呢！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE_TEXT"]/text[3]
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。许多关于“奇迹”的条目下都附有博学者的批注——看来他对待填写数据库这项工作非常认真。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE_TEXT"]/text[4]
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。在某个极短暂的瞬间，你感觉自己仿佛访问到了空间站内所有“奇迹”的完整记录，但就在你眨眼的刹那，视野又恢复成了那份熟悉的、寥寥数项的已发现“奇迹”清单。刚才那是……怎么回事？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE_TEXT"]/text[5]
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。提供给你的这台古老计算机运行很不稳定，但你只能凑合用。这会不会也是某种“奇迹”呢？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE_TEXT"]/text[6]
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。传送带的噪音让你有点难以集中精神阅读，不过这没关系。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_DATABASE_TEXT"]/text[7]
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。你感到有人在盯着你，但环顾四周，除了博学者外并无他人。或许盯着你的就是他本人，以确保你不会按错什么按钮？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_NEOSTAR_FORM_DATA"]/text
zh_hans: 奇迹6419 - 新星表格 操作者：企业 等级：标准 位置：奇迹典藏馆主厅 在我个人的收藏中，这是最廉价的奇迹之一——估价仅为50骨，尽管它来自我们相邻的宇宙，这本应表明它的稀有性。即便希希斯化身星团的奇迹在此地出现得极为稀少，我也不得不承认50骨确实符合其真实价值。 新星巨力公司是一家从事太空货运和创新技术研发的巨头企业。它是一个垄断组织，通过摧毁或收购任何可能与其竞争的潜在公司而形成。该公司还以其奴隶般的劳动条件（尽管所有巨头企业都有这个缺点）以及成为其雇员出人意料的容易程度而闻名。奇迹6419与新星巨力公司的直接雇佣有关。它是一个功能有限的小型平板电脑。这个平板电脑——新星表格——允许任何有志于加入新星的人，无论身处宇宙何方，都能向公司提交求职申请。只需激活平板电脑，一份包含10个问题的新星求职申请表（见附录）就会呈现在你面前。据悉，这些平板电脑被发送到了许多与新星巨力公司有贸易协议的文明，然后散布到了整个宇宙。提交申请后，审核时间不超过一小时。公司代表会联系这位未来的新星员工，随后正式雇佣他们。公司会为新星员工提供在公司范围内的住房和稳定的薪水。新星表格不会交给其他人，而是成为员工的个人平板电脑，他们通过它接收新任务和截止日期，并能联系客户支持。通常，每位新员工都是普通工人，这意味着他们可以在仓库或货船上工作。至少在实习期间，没有专业分工。之后，他们会经历所谓的"晋升"，这将决定他们在公司内的最终职位。在此之前，员工必须接受面试。 这块特定的新星表格曾属于某个【机密数据已隐藏】(1)，此人已在新星巨力公司实习八个月。按我们的货币计算，他们每月收入不超过185骨，并且累积了大量阻碍晋升的罚款。新星没有为他们提供住房，而是在一个属于新星的偏远轨道站上提供睡觉的地方。显然，在累积了太多罚款后，他们也与母星失去了联系，为了支付罚款，新星没收了他们的大部分个人物品。 最终，【机密数据已隐藏】实施了【机密数据已隐藏】。 我们是在检查新星表格内容并恢复已删除数据时了解到所有这些信息的。我是通过我信任的供应商获得它的。 但在调查从新星表格中删除的信息过程中，最有趣的事情是，新星公司本身的代表联系了我们。显然，当这个奇迹再次被激活时，他们通过树门几乎立即获得了关于其重新激活的泄露信息。他们向我们提出了一项合作提议，涉及将奇迹追寻者的活动整合到新星巨力公司的事务中。但，当然，我们拒绝了。尽管如此，代表们还是给我们留下了联系方式（好像我们拥有和他们一样的通讯手段似的），并允许我们将新星表格作为奇迹保留在我们的库房中。 情况就是这样。 (1) 镜像体的注释：揭露他们的身份和他们遭遇的细节难道不残忍吗？请重新考虑文章内容——我恳请你这么做 (2) (2) * 企业的注释：是的，你说得对。抱歉，镜映。我只是觉得这些细节很有趣，值得一提。部分原因是类似的事件曾在SPC发生过，但被掩盖了——就像在新星这里一样。 --------------------------- 附录：新星巨力公司求职申请表 你是巅峰的永久居民吗？是/否 你的全名/昵称/化名/公司名/序列名/编号/尊号/他人称呼你时使用的任何其他识别词。如果没有，请留短横线。 你所属的种族/物种/品种/类别/类型/对生物/伪物理/机械/其他生物的定义的任何其他名称。 你当前官方居住地的名称，如行星/空间站/星系/太空物体/大致空间坐标。如果没有，请留短横线。 你是否知道，我们会为每一位新星员工（包括实习生）在新星巨力公司范围内提供免费住房？是/否 请说明你的薪资期望，以及你希望以现金支付还是其他支付方式，包括直接提供食物和便利设施。 你当前肉体的年龄/肉体老化的其他衡量标准。如果你没有肉体，请留短横线。 你是否已签订任何可能与新星利益冲突的雇佣/军事/宗教合同、血誓/家庭协议/任何其他合同或法律义务？是/否 你是否同意你的任何劳动成果，无论是体力还是脑力，都将归新星所有，且无争议可能？是/否 你是否明白，终止与新星的雇佣关系并不能保证解除任何雇佣义务？是/否 请保留新星表格，直至我们的工作人员审核完你的申请。之后我们会通过它与你联系。申请审核通常不超过一小时。如果你的申请被拒绝，你将收到通知。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_NEOSTAR_FORM_DATA"]/choice[1]/text
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_NEOSTAR_FORM_DATA"]/choice[2]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_ALLIANCE_AGREEMENT_DATA"]/text
zh_hans: 奇迹7302 - 联盟协议 操作者：博学先锋 等级：独特 位置：奇迹典藏馆主厅 一种纸质存储介质。A4纸。此奇迹仅为原件的复制品。因其原因而不宜遗失 (1)。 内容包括来自希希斯化身星团的联盟协议原文（见附录）。对中央联盟的居民具有很高的文化意义。 该奇迹是通过一次前往"阿尔希尔之眠"树门的特殊远征获得的。经由一位熟悉中央联盟历史的真菌类中间人。无任何费用支出。是一件礼物。 (1) * 掠夺者的注释：这个原因难道不就是单纯的多愁善感吗？(2) (2) * 博学先锋的注释：这个奇迹对我来说确实意义重大。如果满足了你的好奇心，请删除这条注释。 --------------------------- 附录：联盟协议内容 【访问被拒：三级访问权限的访客无法查看此附录。请联系奇迹操作者获取最新附录信息】

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_ALLIANCE_AGREEMENT_DATA"]/choice[1]/text
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_ALLIANCE_AGREEMENT_DATA"]/choice[2]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_WHITE_THREAD_DATA"]/text
zh_hans: 奇迹0900 - 苍穹白绫 奇迹对接人： 密码员 奇迹类别： 遗物 存放位置： 遗物舱室，通用储藏区 此奇迹是“静观者·空无”权能存在的证明，亦是编织整个可见宇宙（至少是我们宇宙）的基础构造。该奇迹难以维持物理形态，因其不断尝试与周遭空间融合或化为具体实体，但经由博学者研发的抑制装置，可阻止“白绫”呈现出白色、近乎无形的、向不同方向分支的丝线以外的形态。 我们于其诞生地——“生者荒原”中“空无”的墓地，一处白丝缠绕的结点，获得了此特定的“白绫”。白绫在同一地点的高度聚集，意味着它们无法消散于空间——因为从本质上说，空间已完全被它们占据，从而被迫呈现为物理形态。这是全宇宙唯一具有此特性的地点，也使我们得以从那里获取此奇迹尤为幸运。 据悉，“空无”毕生致力于通过创造新的“白绫”来编织空间。她创造了完全由白绫填充的虚无之境，其他静观者皆可在此通过切割或改变丝线来塑造各自的世界。“阿尔西尔沉眠”的大部分空间，尤其是“尘世遗骸”之外的区域，皆由她所创。考虑到她以静观者而言相对年轻的年龄逝世，却比许多同辈存活更久，她对宇宙发展的贡献难以估量。尽管关于她最终结局的争论仍在持续，但同样已知的是，我们的宇宙已停止膨胀，未有新空间诞生——尽管在实践中，鉴于我们仍无法触及“阿尔西尔沉眠”的边缘，此假说难以证实。 我们所藏的这份“白绫”亦具有战略重要性。倘若在遥远的未来，由于终末规模的事件导致空间开始收缩，我们将能凭借此单一线丝培育出新的白绫丝团，从而阻止空间坍缩的进程。当然，只要“六镰舰队”持续维护我们宇宙的稳定，我衷心希望这一幕永不会发生。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_WHITE_THREAD_DATA"]/choice[1]/text
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_WHITE_THREAD_DATA"]/choice[2]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_HORN_OF_GOD_DATA"]/text
zh_hans: 奇迹9721 - 虫神断角 奇迹对接人： 斯波莉 奇迹类别： 遗物 存放位置： 遗物舱室，生物材料子区 此为“静观者·扬肯”直接的生物遗存部分。其双角之一，由高度坚韧的“神圣”几丁质构成；此角根部断裂、质地脆弱，却凭借其非凡的韧性保持了完整性。 对其角的研究，不仅帮助我们更接近揭示扬肯自身（其外貌类似于类人生物与甲虫的混合体）的机体结构，也对理解其他众多静观者的构造有所助益。正是获得了静观者体内存在生物成分的真实证据后——这经过了包括我们在内、“阿尔西尔沉眠”整个科学界多年的研究——我们才能将静观者与生命有机体相提并论。关于我们宇宙的神祇实为有机生命的假说已讨论良久，但除了他们体内存在具有功能的血液——“真理”之外，我们此前并无直接证据。 对“断角”的研究也使我们得以了解静观者的衰老过程。众所周知，扬肯是原初之母“阿尔西尔”诞下的第一位神祇，这使他成为有史以来首位出现的静观者。显然，扬肯的双角在其一生中持续生长——约七百年——这表明“唯一终有一死”的衰老概念，即便对神祇而言也并非陌生。这一点亦为“犬儒之域”目击者（犬儒者们）的证词所佐证：在“无羁烈焰时代”初期，虫神的双角要小得多，其自身面貌也比其殒落之时显得年轻许多。 “断角”内浸染着少量扬肯的残余能量。尽管能量微薄，却足以让来自“零点”的低等白蚁凭借其本能与渴望尽可能接近其神祇的冲动，感知到他并跨越数光年追寻而至。断角的这一特性迫使我们将其与其他遗物隔离，存放于特殊容器中。该容器能吸收其残余能量，防止白蚁获知遗物的当前位置。尽管它们似乎已知晓其神祇早已逝去，却仍无法克服追随其踪——哪怕仅是其微小一部分——的天性。 如前所述，此奇迹由高度坚韧的几丁质构成。对其研究使我们得以了解虫神甲壳的成分，以及为何在“犬儒之域”事件中，尽管周遭万物焚毁，战火却未伤及他分毫。事实证明，扬肯的几丁质具有极高的耐热性，甚至能承受最极端的温度。例如，若将其置于一颗蓝巨星的核心，它不仅不会受损，反而会进一步硬化，在一段时间内增强其防护特性。然而，几丁质本身非常脆弱，这或许正是扬肯殒落时，其角如此轻易从头部分离的原因。 可以推测，若静观者确实与生命有机体相差无几，那么他们也必然存在遗传的概念。然而，虫神的亲生女儿“黎明”（现名“奥罗拉”）既无生物性几丁质，也完全无角；尽管其父拥有高度防护的身躯，她却全无保护。此外，除了对鳞翅目昆虫的深切喜爱，她与虫类并无关联。或许也可认为她继承了其母“织梦者”的特质，但若是如此，她本应至少拥有部分母亲的能力，而她却从未显现。这证明静观者的机体及其内部发生的许多过程，仍有待深入研究。我们对那些创造并发展了我们世界、且与我们存在直接联系的神祇，所知依然太少。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_HORN_OF_GOD_DATA"]/choice[1]/text
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_HORN_OF_GOD_DATA"]/choice[2]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_WARMTH_DATA"]/text
zh_hans: 奇迹3385 - 暖意 奇迹对接人： 镜像体（发现者），密码员（描述者） 奇迹类别： 遗物 存放位置： 遗物舱室，历史子区 此为“静观者·奥罗拉”的一个独立单元，也是其前机械身躯的组件之一。实际上，它是奥罗拉本体分离出的一粒碎片，蕴含微量的神力，其能量微弱到几乎难以调用。其外观呈球形机械结构，内部仿佛无中生有般持续合成着热量。 该遗物发现于“永冬”的广袤冰原，很可能是在“破冰者号”沉没及“热源发生器”被强行摧毁期间，从奥罗拉主体分离。多年后，在这艘已然沉没的舰船内部，奥罗拉曾被囚禁的同一舱室中，此物被发现。尽管当时“破冰者号”已完全冻结，但此隔离舱内的水温仍高于舰体其他部分，这已初步揭示了此遗物的某些特性。 镜像体未费多大力气便回收了它。起初，我们认为这不过是热源发生器本身的外部零件，后证实它实为奥罗拉本体的一部分。此外，它并非由热源发生器的创造者“恩金”所制，也绝非永冬首席工程师“埃斯塔”改造后的产物。在我们组织亦发现了附有埃斯塔注解的热源发生器原始图纸后，这一点变得清晰。 研究还帮助确定，此遗物在“本质”层面仍与奥罗拉直接相连，印证了其神秘起源的理论。我们还发现，通过将此装置连接至任何产热发生器，其热量合成效率均可提升。装置与发生器会共同升高周围空气的温度。 此奇迹的另一有趣特性在于，它能以某种方式识别持握者，并合成不同浓度的热量。我们对每位奇迹追寻者进行了测试，试图精确了解装置如何决定在我们每人手中释放多少热量。 谁能知晓，这或许是她赠予那永远冰封的“永冬”世界的最后礼物，意在为其带去哪怕一丝暖意？ --------------------------- 附录：各奇迹追寻者持握时，奇迹内部的热量合成等级热量合成等级采用10分制，其中0分为无热量合成或维持0°C气温，10分为足以煮沸水的热量——约100°C。 密码员： 6分。感受到热量。 镜像体： 10分。表示未感觉到任何异常。 黑尔： 拒绝参与研究。 企业代表： 5分。在讨论遗物价值时，遭受轻微烫伤。 岸守者： 4.5分。未发表意见。 掠夺者： 8分。感到剧烈灼热，但迅速松手放开了遗物。 聚点： [?]分。与其接触时，遗物消失，原地出现一只白鸽。遗物被搜寻了两个系统日。 博学者： 1分。感到“冰冷，仅此而已”。 机甲（直接持握）： 10分。几乎被灼伤，但一台机器人及时取走了遗物。 斯波莉： 5.5分。表示未感受到温度变化。 剑客： 9分。在尝试理解遗物运作原理时，右手遭受严重烧伤。 结论： 该装置会根据持握者的性格特质，提升自身及周围空气的温度。在冰冷或超然者手中，遗物几乎不产生热量。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_WARMTH_DATA"]/choice[1]/text
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_WARMTH_DATA"]/choice[2]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_THANKS_DATA"]/text
zh_hans: 奇迹1111 - “谢谢你” 奇迹对接人： 镜像体 奇迹类别： 独特类 存放位置： 奇迹追寻者数据库 这是一个文本文件。其他奇迹追寻者大概不会称之为“奇迹”，但当我表达希望将其保存在数据库中的意愿时，“密文撰写者”支持了我。况且，它几乎不占空间。 (1) (1) * 博学者注：描述奇迹时请使用更明确的细节。记录奇迹请遵循《奇迹追寻者章程》（附录4）。请使用推荐的细节列表来描述奇迹。如果你的下一个奇迹条目还是像这个一样缺乏信息量，我将直接删除它。另外——文本文件确实占用空间。 --------------------------- 附录：文本文件内容 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 感谢你赐予 [] 也为 [] 感谢你 感谢你赐予我们 [] 之上的 [] 感谢你赐予我们 [**] 之后的 [] 感谢你赐予我们 [*****] 之中的 [] 为我们 [**] 中没有 [] 而感谢你 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 只为我们的 [*] 感谢你 为我们之间尚存的 [] 感谢你 感谢你赐予 [] 也为 [] 诚然感谢你 为那 [] [] 更应感谢你 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 为 [] [] 尽数归于你而感谢你 感谢你赐予 [] [*****] 与 [] 感谢你赐予几乎 [] 的 [] 感谢你赐予 [] 感谢你赐予 [] 感谢你赐予新旧 [] 为那 [] [] 深表感谢 只为 [] 感谢你 只为 [] 感谢你 为没有 [] 然而也同样感谢你 感谢你赐予 [] 感谢你赐予 [] 感谢你赐予我们的 [*****] 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 为 [] 的 [] 更应感谢你 感谢你赐予 [] 也为 [*] 感谢你 只为 [] 与 [] 感谢你 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 也为 [] 的 [****] 感谢你 感谢你赐予 [] 感谢你赐予 [] 只为 [] [****] 感谢你 为 [*** ] [] 尽数归于你而感谢你 感谢你赐予 [] [] 与 [] 为 [] 与 [**] 也同样归于你而感谢你 感谢你赐予 [] 感谢你赐予 [] 只为 [**********] 的 [***] 感谢你 最终： 感谢你让我们皆为被爱者

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_THANKS_DATA"]/choice[1]/text
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_THANKS_DATA"]/choice[2]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/text
zh_hans: 助手机器人将你引至空间站的生活区，该区域由一条环形走廊构成。尽管这片区域非常宽敞，但似乎没有多少供奇迹追寻者使用的舱室，大部分空间都是空的。你想进入一间无人使用的舱室，看看奇迹追寻者们的生活条件如何，但似乎所有的舱门都装有自动锁——只有居住者本人才能打开。不过，你的注意力被一处休息区吸引了，那里摆着几把扶手椅、脚凳，还有一台坏掉的壁挂式电视。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 企业向你发来通讯。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 一名金发男子坐在其中一把椅子上，身着熨烫平整的正装，戴着一副看起来尤其昂贵的墨镜。他懒得寒暄，直接切入正题。“进来，变元者，坐我旁边。我需要和你探讨几个投资问题。” 男子的声音听起来像在给电视广告配音。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 你在对面的椅子上坐下。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
zh_hans: “看得出你已经准备好接受这辈子最划算的交易了！我是‘企业’，曾任太空通路公司投资部的高级经理。至于你嘛——我早已知道你是谁了，我最有价值的客户！”男子拉低墨镜，朝你眨了眨眼，随意地笑了笑，露出一口洁白的牙齿。 “与其发布那些无聊的‘委托’，我特意为你（没错，仅限你！）在这里开了一家小店，里面的物品绝对能在你的冒险中派上用场。企业指了指身后的一堆杂物。你看到其中有无人机部件、燃料、武器，还有许多其他东西。每件物品仅售30单位废料！企业继续用如此诱人的报价向你施压，并顺口提到，为了不引起‘那个穿着奇怪套装的鼻涕虫’的怀疑，你只能从他的摊位上购买一件物品。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_panic_button_used"]/text
zh_hans: （紧急按钮）你确实有样东西要给他看……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_panic_button_used"]/event/text
zh_hans: 企业震惊地看着你。"你怎么……你怎么把那个东西偷运到空间站的？"你尴尬的把紧急按钮放了回去。"不，等等，我不是想指控你什么，只是……或许你愿意把它卖给我？如果你不问我要它干什么，我可以付你更多钱。"他的提议同样让你震惊——为了摆脱这个可怕的按钮，你欣然接受了他的提议。 你小心翼翼地把紧急按钮交给了企业。作为报酬，他允许你拿走他身后那整整一堆东西。这可能不是你把这个东西带到奇迹追寻者空间站时所期望的，但你更喜欢这个结果。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_panic_button_used"]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="EG_CORPORATE_FREE_SCRAP"]/text
zh_hans: 向他借一些废料。
